-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
어제 그대로네
아무도 안치우고
대학교 2학년이된 나는
이번 봄부터 고등학교때 친구 둘과 룸쉐어를 시작했다
아~ 지루해
좋은 아침
- 아 지루해
우와 과자잖아
아니 마지막까지 먹었으면 좀 치워라
응? 뭐야
타케루
이 녀석의 이름은 타케루
성격은 활발한데 어리버리하다(웃음)
지금은 인기없는 밴드맨
주 6일 알바하는 거의 *프리터(웃음)
(고정된 직업없이 알바만으로 생계를 유지하는 사람들)
이거 좋지 않냐?
귀찮아
아! 좋은 아침
- 좋은 아침
츠무기
그녀의 이름은 아카리 츠무기
계속 집안에만 있는 히키코모리계 여자
뜨거 뜨거
존맛
주 4회 편의점 알바
꿈, 장례희망 없음
역시 카레는 세계를 평화롭게 만들어주는구나
주 4회 편의점 알바
꿈, 장례희망 없음
뭐라는거야
취미 : 인터넷서핑, 만화, 아이돌, 과자
괜찮아?
큰일났다
무슨일이야?
고소공포증 영상 보고 있었어
요리 못함, 청소 싫어함, 패션 촌스러움,
1년이상 애인 없음.. 흔히 말하는 *후죠시
(여자 오타쿠를 자학적으로 지칭하는말)
왜 안 치우는거야
귀찮잖아
- 구르트 먹고 싶은데
요구르트 말하는거야?
- 정답!
하나도 재미없어
- 구르트라고 구르트
아 지각이다
그럼 나 알바 갔다 올게
개성적인 두명에게 둘러싸여
즐겁고 활기찬 매일
다녀와
개성적인 두명에게 둘러싸여
즐겁고 활기찬 매일
아 오늘 아카리는 뭐해?
음.. 오늘도 하루종일 집에 있으려나
집에는 항상 아카리가 있다
아 오진다
뭐라는거야
정말 칠칠치 못하다
아!
- 아~
뭐야 그거
- 이거? 쓰레기
여자로서 괜찮은거야? 걱정이된다
학교 끝났어?
- 응 오늘 빨리 끝났어
그것보다 이마에 그거 뭐야?
- 이거?
시원해지는거야
인터넷 너무봐서
아 그래?
오래전부터 친구였고 성격도 좋은데
여자로 의식해본적은 없다
이거 빨래 다 됐어 니꺼야
던지지 마~
그것보다 괜찮은거야?
남자꺼랑 한꺼번에 빠는거 싫지않아?
아니 그런거 신경 안쓰는데
진짜 칠칠치 못하게
- 아니야
너무 좋아
- 응?
혼자서는 못하는걸~
- 뭐라는거야 자꾸
하지만 어느날 모든것이 변하였다
저기
야
뭐?
조금 신경쓰여서 그러는데
왜 안경쓰는거야?
그런걸 묻는거야?
- 으응...
다른 사람과 벽을 만들고 싶어서
아.. 그렇구나..
룸메이트라는 벽을 넘어서...
아~ 역시 아이돌 노래가 짱이야
나를 너무 좋아하는 츠무기와 알콩달콩
달콤한 동거생활
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아~ 볼링 재밌었다
너 너무 못하는거 아니냐?
별로 안해봐서 그래
어렵지 않아?
재밌었지?
- 아카리 장난아니던데?
셋이서 볼링을 쳤던 날이었다
폼 좀 보여줘
- 그래 그래 앞에서 보고 싶다
간다~
그렇게 멀리서? 뭐야 그거
- 우와
그러니 무조건 가터에 빠지지
그것보다 이런말 하기 좀 그런데
옷 너무 촌스럽지 않냐?
응? 너무해
언젠가는 말하려고 했는데
엄청 촌스러워
- 이게 얼마나 싼건데
그러다가 옛날 이야기가 나왔다
오 위로 잘뜯네
그럼 과자 파티를
건배~
남자친구는?
남자친구? 없어
벌써 만년동안 없었고
니가 무슨 산신령이냐
몇살이냐
그것보다 마실거 다 떨어졌는데 가위바위보하자
하자
- 아 가위바위보?
차 가져와
- 그래
진 사람이 차 가져오기
- 오케이
간다~ 처음부터 내기
(*일본은 우리나라와 가위바위보 구령이 다릅니다)
('처음에는 주먹'이라고 외치면서 주먹을 내고)
(그 뒤에 '가위바위보'하면서 자신이 원하는걸 냅니다)
(주먹을 한번낸뒤에 '가위바위보' 구령에 맞게 내고싶은걸냄)
(그런데 구령을 바꾸면서 남자둘이 짜고 츠무기가 주먹을 내게함)
전신샷을 보니까 역시 촌스럽게 그 옷
엄청 촌스러워
언제까지 그거 쓰고 있을거야
- 응?
벗어도 돼
- 싫어
벗어 벗어
모델처럼 거기서 한바퀴 돌아봐
- 지금?
혹시 괜찮을지도 모르니까
하나 둘 셋
우와~ 촌스러워 역시 촌스러워
드럽게 촌스럽네
반대로 돌으면 괜찮을지도
- 아~
다시 돌아봐
더 촌스러워
- 냄새나
괜찮다며
잘했어요
그러고 보니
아카리 학창시절때부터 변함이 없네
- 응 그러게
그런가?
학창시절에 좋아하는애 있었어?
응? 좋아하는애?
남자
음..
사실은.. 커밍아웃 하는건데
뭐야 뭐야?
오~?
- 폭탄 발언?
사실은.. 학창시절엔
(가르키며) 조금 신경쓰였달까
에?
- 거짓말이지?
진짜로?
처음듣는 소린데 뭐야 그거
조금 열받는데
갑작스러운 펀치에 충격
그래도 지금은 전혀 그런 생각 없으니까
착각하지마
또 쎈척한다
그러면서 지금도 좋아하는거 아니야?
착각하지마 절대 아니거든?
우와~ 그런 말을
나도 모르게 두근 거렸다
절대 없어
다 옜날 얘기지
나도 1미리도 그런 맘 없거든요?
이쪽이야 말로 절대 아니거든?
그것보다 그때 너 있었어?
그냥 안경 *후죠시라고! 룸메이트라고!
(여자 오타쿠)
두개지(니혼데쇼)
(*일본 유명강사의 유행어. 지금이지(이마데쇼)로 말장난)
재미없어~~
- 하..
이걸 안받아준다고? 못 해먹겠네. 화장실 갔다 올게
어이어이 둘뿐만이라니 어색하다고...
뭐 그래도
옛날에는 진짜였어
(진짜 좋아 했다는)
응?
- 응?
응..
엄청 이상한 분위기가 되었다
그러고 보니
여자친구랑 헤어졌다는거 진짜?
응 진짜지
음.. 그렇구나
응.. 그래..
지금은 좋아하는 사람 없어?
지금은 없지
흠..
그렇구나 알았어
응?
- 응?
그래 잘됐네
나는 그날부터 아카리를 조금 의식하게 되었다
다녀왔어
아무도 없어?
불 켜져 있네
아카리?
또 노래 풀볼륨으로 듣고 있네
아카리!
룸메이트가 아닌 한명의 여자로서 보게 되었다
아카리
저기
맨다리가 평소와 다르게 야하게 느껴진다
우와..
엄청나네
나는 기분은 끓어올라..
으아아 깜짝이야
- 아 미안
문이 열려있어서
- 마음대로 들어오지마
미안
어딜보는 거야
아니..안 봤어
- 변태
변태 아니야
어제 말이야
- 응
뭔가 이상한 분위기 였지?
응..
저기..
키스..
- 아..아! 맞다!
나 아키바가서 만화책 사와야 돼
옷 갈아 입어야되니까 나가
응..? 아니..
빨리 나가 변태야
변태 아니라니까
다음날
아~ 지루해
안녕
- 알바가기 싫다
열심히 해라
- 오늘.. 응?
맛있겠.. 그거 내꺼 아니야?
- 내꺼야 이름 적어놨잖아
뭐 됐어 가볼게
- 그래 힘내라
아 안녕
- 안녕
오늘 학교 쉬는날이야?
아니 오늘 일요일인데?
- 아 그랬나?
맛있겠다 라면
- 맛있지
두충차 끓일건데 마실래?
차? 아니
- 그래?
둘은 서로를 의식하고 있었다
저기
- 응?
안경 벗어봐
- 뭐?
안돼 안돼 안돼
아니 벗는게 더 나을것 같은데
절대 안돼
- 왜?
저~얼대 안돼
- 왜? 살짝만
싫어~
- 조금만 벗어봐
안돼 안돼 절대 안돼
왜? 귀여울것 같은데
- 하나도 안 귀여워
원래 귀엽잖아 너
안경 안쓰는편이 낫다니까
- 아니야 아니라고
귀엽다니까
- 안돼
싫어~
- 벗어봐
살짝만
싫어~
벗어봐
- 라면 다 뿔겠다
그렇긴 하지만 아!
왜 도망가
벌써 다 뿔었네
뭐 됐어
나는 아카리를 사랑하고 있었다
역시 안경 벗는게 나을것 같..
아..아니야 아니야 아니야
거울 안봤어
아 정말.. 부끄럽게..
너무 밝아
아니야.. 거울 안봤어
아니야 아니야
진짜 아니야
벗은게 이쁘네
귀..귀엽지 않잖아
귀여워
아니야
응?
왜 그래?
이러면 안돼..
이건 아닌것 같아
룸쉐어 하고 있어서? 아니면 그냥 룸메이트여서?
응..
좋아하..
- 응?
좋아하게 되니까
아..!
귀여워
나.. 마지막으로 키스해본거 몇년이나 전이고..
잘 못해
괜찮아
귀여워
좀 더 해도돼?
- 응..
응..? 안돼?
더 하고 싶어?
하고 싶어
아카리는?
하고 싶어..
안경 안 쓰는게 훨신 이뻐
(너를)좋아해
정말?
- 너무 좋아해
아..안돼..
- 왜?
촌스러운 옷이라 부끄러워
귀여워
큰일이야.. 젖어와
괜찮아?
응..
부끄러워
좋아?
- 좋아
안돼..
그만..
- 왜?
좋아..
보고싶어
부끄러워
엄청 이뻐
민감하네
기분 좋아져버려..
엄청 젖어오고 있어
응 젖었네
끝내준다
민감해졌어
이거 좋아?
너무 좋아
저기
타케루 지금 오지 않겠지?
오면 어떡하지?
아직 알바하고 있으려나
그러겠다
아 좋아
여기?
- 거기
아 거기 좋아..
아..좋아
잠깐..
안돼..
아아..가버려..
응?
- 가버려..
괜찮아?
- 응
간다..
아 간다..
너무 했나?
좋았어..
봐도 돼?
응
부끄러워?
- 부끄러워
부끄러워
엄청 이쁘네
여기 좋아해?
거기 너무 좋아..
좋아?
- 좋아
안돼..
좋아
안돼..가버려...
간다..
가버렸어?
- 응..
야하네
어떻게 해야돼?
빨아줘
빨아?
- 응
좋아?
엄청 떨고있네
- 좋아
타케루한테는 말 못하겠다
응
둘만의 비밀이야
그렇지
아 끝내준다
딱딱해졌어
봐도 돼?
- 응
엄청나
딱딱해졌어
괜찮아?
해주는거야?
어떻게 해야돼?
빨아줘
응 좋아
좋다
- 좋아?
귀두쪽이 좋은거야?
- 응
민감해졌네
뭔가 부끄러워
귀여워
더 많이 해줘
깊숙히 넣어도 돼?
- 응
그거 엄청 좋다
이렇게 대담한짓을 해서 나 좀 깨지?
전혀
좀 더 해도 돼?
- 해줘 해줘
저기
- 응
더 하고 싶어
(나도)더 하고 싶어
정말 괜찮아?
응
해줘
우리들 (앞으로) 어떡하지
사귀어 줬으면 좋겠어
나랑 사귀어 줄거야?
- 응
넣어도 돼?
- 넣어줘
들어갔어
좋아?
좋아
이거 좋아?
- 좋아
좋아
아카리 너무 좋다
아카리말고 이름으로 불러줘
(*일본에서는 성이 아니고 이름으로 부르면)
(그만큼 더욱 가까운 사이가 되었다는 뜻입니다)
츠무츠무라고 불러줘
(츠무기 애칭인듯)
츠무츠무?
부끄러운데
아 엄청 깊숙히 들어갔어
좋아
츠무츠무의 보지 기분 좋아
정말?
- 응
자지 기분 좋아
엄청나
나 좋아해?
너무 좋아하지
너무 좋아?
- 응
나도 너무 좋아
세상에서 제일 좋아
기뻐
움직여도 돼?
- 응
아 좋아
엄청 닿고 있어
엄청 닿아
가버릴것같아..
가겠다..
가도 돼?
간다..
좋아
좋아?
- 좋아해
몇번째로?
세상에서 제일 좋아
좀 더 츠무츠무의 야한 모습 보고싶어
너무 좋아
이거?
- 응
찔꺽찔꺽 거려
좋다
아 닿는다
끝내줘
좋아 너무 좋아
엄청 젖었네
이거 좋아?
- 엄청 깊숙히 들어갔어..
좋아?
- 좋아..
안돼 거긴안돼..
가버려..
이것봐
엄청 들어갔어..
여기 내 방인데
화났어?
(절레절레)너무 좋았어
좋았지?
- 응
아 엄청나
- 좋아?
깊숙히 들어간다
츠무츠무가 움직여봐
야하다
좋아?
- 좋아
이쪽 봐줘
좋아?
- 응
엄청 깊숙히 들어갔어
엄청 딱딱해
엄청 닿고 있어
아 안돼.. 안돼..
갈것같아.. 가버려..
간다..
뒤에서 좀 더 해도 돼?
- 해줘
많이 박아줘
츠무츠무도 뒤에서 하는거 좋아해?
- 좋아
좋아
또 가버려.. 안돼..
간다..
츠무츠무 잘가네
너무 좋아져서
좋아?
- 좋아
아 안되겠다
나와버렸어
많이 나왔네
- 응
아직 앞쪽에 묻어 있어
빨아줄게
맛있다
기분 좋다
계속 나와
자지 밀크 마시고 있어
나는 츠무츠무와 사귀게 되었어
2017년 봄
세상에 한 커플이 더 생겼어요
응?
오른쪽 줘봐
이렇게?
하트
짜짠
타케루에겐 비밀인 관계
이제 타케루한테 어떻게하지?
음..
안 들키게 해야지
몰래하는게 더 두근거릴지도 모르겠따
응..
달콤하고 자극적인 동거? 룸쉐어가 시작 되었다
너무 좋아해
제일 좋아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이것좀 봐봐
- 우와
어때? 귀여워?
- 응 귀여워
잘 어울린다
- 정말?
이번 데이트할때 입으려고 어제 시부야에서 삿어
저기 지금까지 촌스러웠던 느낌이랑 너무 다르다
- 이제 촌스럽지 않다고
사귀기 시작한뒤로 패션도 이뻐졌고 세련되어졌다
그러고보니 요즘에 계속 안경 안쓰네?
자기가 안 쓰는게 낫다고 하길래
그렇지
나를 위해 점점 귀여워지고 있는 츠무츠무
로즈히프티 괜찮아?
- 응..
그런데 두충차 마시지 않았어?
이제 마시는것까지 바뀌었네
생각이 좀 바뀌었지
나의 몸과 마음이 그녀에 대한 사랑이 깊어져만 간다
뭐야~
정말~ 로즈히프티 제대로 탈수가 없잖아
응?
뭔가 닿는데?
정말~
이 딱딱한분이었네
못 참겠어?
그런것같네
그럼 그전에 나 화장실 좀 갔다 올게
- 응?
조금만 기다려
- 응..
빨리 와야돼
- 응
뭐야!
- 그게..
정말~
큰거야 작은거야?
- 작은거!
화내지마
- 아니 들어오면 안되지
그래도..
보지마
저기
뭐야?
아까 그..
정말 참을성이 없다니까
해줘~
여기서?
- 응
정말 어쩔수가 없다니까
여기 엄청나졌는데?
어쩔수 없잖아..
큰일났네
그런데 진짜 여기서 빠는거야?
응? 해줘~
어쩔수 없네
좋아?
- 좋아
그래도 달링을 위한거니까 이런데서도 빨수 있어
정말? 기뻐
더 해줄거야?
- 응
빨아주면 더 쓰담쓰담해줘
좋다
다녀왔어~
타케루 왔나봐
- 아무도 없어?
큰일났다
- 아무도 없나?
문도 안잠그고
위험해
- 어쩌지?
어쩌지?
나갈까?
그래도 (안나가도)괜찮지 않을까?
아니.. 좀 그렇지 않나?
그래도 이거 이렇게 됐는데?
그렇긴하지만..
괜찮으려나?
역시 그냥 나가자 한명씩
이렇게 됐다니까?
계속하자
- 진짜로?
괜찮아
오히려 더 두근두근거리잖아
정말?
- (끄덕끄덕)
저기.. 소리 너무 내는거 아니야?
위험한가?
그래도 점점 더 딱딱해지는데?
소리 너무내는거 같은데
일부러 그러는거지?
일부러 그러는거 아니야
(노래부름)
타케루 노래연습 하나봐
응
- 우리가 추임새 좀 넣을까?
그럴까?
딱딱하네
뭔가 야한 냄새가 나
- 정말?
귀두에서 대홍수가 일어나는중
달링 젖꼭지 좋아해?
(또 노래부름)
방금꺼 들린거 아니야?
큰일났다
젖꼭지 좋아해?
- (노래)
조..좋아..
그래도 위험하지 않을까?
- 괜찮아
나 소리낼지도 몰라..
흥분된다
아~ 좋다
안돼~ 달링~ 소리내면
그래도..
- 참아봐
젖꼭지에 약한데..
안~돼~
젖꼭지도 딱딱한분이네
뭐라고 하는거야
오돌토돌해
이쪽은 오돌토돌 이쪽은 딱딱
들키겠다
(노래..)
쉿~
연습하고 있네
아 좋다
다시 자지 빨고싶다
엄청 빨딱섯어
좋아
이 자지는 내꺼야
쌀것 같아
싼다고?
싸도 돼
더 해줘
싼다..
싸?
많이 나왔네
- 응..
아직도 나오고 있어
에~? 이거 어쩌지?
옷에 많이 튀었다
스커트에도
정말~
미안해
너무 튄다~
너무 좋아서
타케루 눈치 챘을라나?
모르는거 아니야?
어쩔래? 영화관 갈까?
이대로?
- 응
나는 괜찮은데
정액 묻었지만
뭐 괜찮겠지
- 그럴까?
그럼 조용히해야돼
쉿~
잠깐! 뭐해!
걸리잖아
가자가자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
잠이 안오네
물이라도 마실까
뭐야 이녀석 푹 잠들었네
목마르다
아직 안자나?
응?
에엑~
뭐해?
- 응..?
아아!
뭐야 뭐야 뭐 보고 있었어
- 아니..
아무것도 안봤어
- 아니 방금 보고 있었잖아
아..아무것도 안봤어
혼자서 하고 있었어?
요즘에 둘만 있을수 있는 시간이 없었잖아
그래서..
귀엽네 츠무츠무
못 참았어?
- 응..
저기
달아올랐어?
응..
이어서 계속 해보라고 하면 화낼거야?
응? 부끄러워
내 눈앞에서 해봐
어떻게 하면 돼?
아까 한것처럼
직접 만져봐
아 그래도
옆방에서 타케루 자고 있으니까 너무 큰소리 내면 안돼
알았어..
그래도 너무 좋아지면 소리가 날지도..
괜찮아
내가 봐줄테니까 내 눈앞에서 자위해봐
벗을게
- 응
혼자서 자주 했어?
가끔
비밀이야
- 응
좋아?
좋아
그것도
옷위로 말고 바로 만지는게 더 좋지 않겠어?
보여지는것도 그렇게 나쁘진 않지?
응
더 흥분되는것 같아
더 야한모습 보여줘
봐줘
자 더 해봐
더?
어떻게하면 돼?
- (옷위말고)바로
바로?
부끄러워
젖었어?
젖었어
있지 츠무츠무
지금 내 앞에서 뭐 하고 있지?
자위하고 있어..
안돼.. 소리가 나와버려..
타케루 깨면 어쩌지?
좀 더 참아봐
못 참겠어
어쩌지 아~ 좋아
갈것 같아..
- 뭐라고?
그럼 날 보면서 가봐
간다..
가도 돼?
- 응
간다..
츠무츠무
지금 어떻게 됐지?
가버렸어..
자위하는거 보여져서 가버렸어?
응.. 가버렸어..
착하네
어땟어?
좋았어
흥분됐어?
- 응
그래도 아직 더 보고 싶어
- 더?
해줘
아직 더 할수 있지?
이쪽으로
저기
똥꼬도 보인다
보지마~
부끄러워
아니..그래도 봐줘..
그럼 봐줄게
부끄러운말 하게 시키는거 싫어?
좋아..
그럼 지금 어디 만지고 있지?
보지
어디라고?
클리(토리스)
다시 말해봐
클리토리스 만지고 있어
직접 클리 만졌어?
응 직접 만지고 있어
그럼 더 많이 만져봐
이쪽 보면서
좋아?
- 좋아
타케루한테 들키려나?
더 야한모습 보여줘
허리가..
움찔거려
어디 만지고있어?
클리토리스
아직 더 할수 있겠어?
소리가 나와버려..
가는 모습 보여지는게 흥분되잖아
- 응
또 가도 돼?
그럼 이쪽보고해봐
갈것 같아..
간다?
- 응
간다..
츠무츠무
지금 어떻게 됐지?
가버렸어..
가버린 보지 보여줘
아~ 엄청 야한 자세하고 있네
엄청 부끄러워
야한 맛이 난다
야하다~
타케루한테 들키지 않았을까?
안들킨것 같아
나 참을수 없게 되어버렸어
응?
나 소리 안나게 참을테니까
침대에서 같이 하지 않을래?
아!
응?
소리안나게 참을테니까
키스하자
응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
부끄럽다
부끄럽네
부탁이 하나 있는데
- 응 뭔데?
브라자 풀어줘
응
참 잘했어요
아래도
벗겨버렸다
같이 샤워하다니 커플같다
아! 커플이었지?
그렇지
같이 들어가자
여기부터?
거품이네
여기는?
거기는 괜찮아
뭔가 씻겨주는게 이상한데?
아니야~ 잘하고 있어
이렇게해서
여기도 씻자
뭔가 달아오르는데
싫어~
- 뿔모양이 됐다
엉덩이 이쪽으로 해봐
깨끗히 씻어줘
- 응
뭔가 이상한곳에 손이 들어왔는데?
이렇게 씻는게 제일 깨끗해져
안돼~
- 거품이 날아가겠다
싫어~
다음은 내 차례야
씻겨 줄거야?
- 응
거품 거품~
저기
- 응?
방식이 야한거 아니야?
복수야
왜 움찔거려?
좋아
밑에도 제대로 씻어야지
거품 거품~
저기
씻기는게 좀 야한데
그런가?
그래도 제대로 씻어야지
엄청 야하다
빨고 싶어 지네
그렇게 하니까 그렇지
먹어 버릴까?
좋다
어라?
딱딱해졌는데?
왜 그럴까?
싸면 안돼요~
아 좋다 어라?
안 해줄거야~
엄청 움찔거리네
안 해줄거야
물로 씻겨내고 욕조에 들어가자
첨벙~
좋다~
따뜻하다
행복하다
오늘 타케루 알바때문에 늦게온다고 했으니까 괜찮겠지?
응 그랬지
그것보다 아까부터 뭐 하는거야
여기 버섯이 있네요
(죽순이라고 하는데 뉘앙스상 버섯으로)
자..잠깐..
버섯 찾았다
만지니까 그렇지
엄청나~
딱딱한 버섯이네
버섯 먹어도 될까요?
으..응 좋아
영차
좋다
맛있어
별 다섯개짜리 버섯이네
버섯에도 별이 있는거야?
- 있지~
좋다
버섯 앞쪽에서
맛있어보이는 즙이 나오고있어
버섯즙인가?
빨아 먹어야지~
맛있다
버섯씨 잠깐!
- 그래도..
아~ 안돼~
버섯 문질문질~
오늘 뭔가
빨리 쌀것같아
- 정말?
아아 안돼~
버섯 문질문질~
아 버섯이 올라왔다
없어져 버렸어~
더이상 안돼~
아~ 힘내~
버섯 문질문질~ 힘내~
나왔다
저기
- 응?
서도 돼?
- 좋아
좋다
버섯 문질문질~
싸고 싶은건가?
싸고 싶어
아 좋다
버섯 문질문질~
오늘은 얼굴에 싸도 돼?
응? 얼굴에?
좋아
정말?
- 응 많이 싸줘
욕실이니까 바로 씻을수 있고 괜찮지?
- 응
아 좋다
엄청 딱딱해
버섯 문질문질~
많이 싸줘
아 쌀것 같아
싸도 돼?
- 많이 싸줘
아 좋다
따뜻해
깨끗하게 해줘
많이 나왔네
응 많이 뿌려졌어
얼굴 또 씻어야겠네~
많이 묻었어?
응 많이 묻었어
엄청 따뜻해
달링이 느껴져
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
동물원 재밌었지?
- 응 재밌었어
로즈 애니멀 히프티
- 그게 뭐여~
동물원이니까
뭐가 귀여웠어?
뭐였지 음..
기린?
- 기린?
목 엄청 길더라
- 길었어
동물 성대모사 해보자
- 동물 성대모사?
고릴라
- 고릴라?
고릴라..
우호우호
너무 귀엽잖아
싫어~
야한 코끼리 성대모사 해봐
- 야한?
야한 코끼리?
셋 둘 하나
파오~
발연기하는 야한 원숭이
발연기
셋 둘 하나
우끼~
오늘도 옷 귀엽네
귀여워?
이것도 오늘 데이트를 위해서 산거야 시부야에서
시부야?
- 응
다녀왔어~
타케루?
- 다녀왔어~
타케루인가?
뭐야?
아 자빠졌네
타케루 괜찮아?
- 괜찮아?
왜 그래?
- 아 울렁거려
선배가 너무 먹여서
많이 마셧어?
꽈..꽐라
무..물 좀
물 좀 줘
옮기자 같이
일어나봐
설수 있겠어?
가자
거기 잡아봐
아 울렁거려
- 괜찮아?
거기에 눕히자
방에서 놈팽이 냄새나
응? 그런말 해도 어쩔수 없잖아
너무 많이 마셧네
괜찮을까?
잠들면 괜찮겠지
그렇게 냄새나?
- 어라?
뭐야 저거
아 아니야!
이건 그게..
뭐야 이거
야한책?
왜 이런게 있는거야?
아니 그게..
보지않아도 된다니까
오~
이런거 보는거야?
정말~
너무해
아니야 그게..
너무해 츠무츠무만 바라봐줘
보고있지
그만보자
- 이거 버려
응 알았어
화났어?
엄청 화났어
츠무츠무만 바라봐주지 않으면
뿡뿡마루가 되어버릴거야
(한때 일본에서 유행했던건데.. 네이버에서 치면 나옵니다)
(화났다는걸 귀엽게 표현한듯)
미안미안
뿅뿅마루는 되지말아줘
그럼 키스해줘
그렇지 않으면 뿡뿡마루는 못참아
아니 저기 타케루 자고있는데
모를걸?
- 응?
안 들킬거야
화났어?
화났어
어떻게하면 풀릴까?
키스해주면 뿡뿡마루는 괜찮아질거야
여기서?
- 응
다 했다
- 에이~ 싫어~
왜?
- 더
그래도..
괜찮다니까~
그럼 조금만 더
- 응
쉿~
- 일어난거 아니야?
괜찮아
뭔가
흥분된다
달아 올랐어?
- 그런가봐
뭐야?
내 얼굴 봐봐
좀 더 해볼까?
섹스는 안돼
츠무츠무는 하고 싶지 않아?
하고 싶지만
타케루한테 들켜
안돼~
아 좋아
이거?
좋아
젖꼭지 엄청 섯어
젖꼭지 기분 좋아
안돼..
너무 좋아
엄청 섯어
좋아 좋아 좋아
이상해져버려..
좋아
타케루가 가슴 보겠어
일어나봐
티백이잖아
처음 입어봤어
좋아할것 같아서
좋지
츠무츠무 뭔가
많이 달라졌네
정말?
들키겠다
좋아
들키겠어
그럼 소리 좀 참아봐
응..
츠무츠무 소리 내고 있잖아
좋아..
이렇게?
- 응 좋아..
더 하자
말하고 싶은게 있는데
- 뭔데?
스타킹 찢어도돼?
찢느거야?
- 응
응.. 좋아..
찢어졌다
엄청나
야하지?
보여?
- 응
츠무츠무 엄청 젖었네
흥분했어?
들킨다니까
좋아?
- 좋아
어디가?
깊숙히 들어갔어
간다 간다..
가버렸어?
- 가버렸어..
더 만져도 돼?
좋아
- 좋아?
여기?
아 좋아.. 아 안돼..
안돼..
들키겠어
어쩌지..
축축해졌잖아
츠무츠무 점점 야해지고 있어
딱딱해
흥분돼?
- 응
봐도 돼?
괜찮을까?
괜찮아
계속해
엄청 딱딱해
더 해줘
달링 너무 좋아
제일 좋아
이런거 싫어?
좋아
목구멍 깊숙히 닿앗어
좀 더 해도 돼?
- 응
다시 빨아줘
영차
이 모습 들키면 큰일인데
응
자지 끈적끈적하게 해줘
응 해줄게
아 그거
더 해줘
(쉿~)
들켰나?
괜찮은것같아
저기
넣고 싶어
나도 넣고 싶어
들키겠다
들어갔어
소리가 나와버려..
아 너무 좋아
위험해
- 쉿~
알겠지?
- 들키겠어
조용히 할수 있지?
- (끄덕끄덕)
츠무츠무도 움직여봐
아 좋아 깊숙한곳까지 닿아
깊숙히 닿아서..
좋아 좋아..
안돼.. 가버려..
간다..
가버렸어?
가버렸어..
너무 좋아
들어갔어
딱딱해
좋아
닿아..
아 좋다
들어가있는거 보여?
간다..
침 줘
야하다
더 해줘
들키겠어
좋으니까 어쩔수 없어
들킬것같아
- 다시 넣어봐
그 어떤 야햔책보다 더 야해
타케루 옆에서 알몸이 되어버렸어
넣어봐
그래
이쪽봐
좋아?
- 좋아
기분 좋은곳에 닿는다
닿고 있어
갈것 같아..
간다..
두근거린다
두근거려
좋아
엄청 들어갔어
보여?
딱딱한게 엄청 들어갔어
엄청 들어갔어
커
달링 사랑해
사랑해
아 좋다
좋아
사랑해
좋아해
평생 같이 할거야
좋아
가버려..
가버렸어?
너무 많이 가버렸어
기분 좋아져도 돼?
응 좋아 많이 해줘
어디에 쌀까?
괜찮아?
- 응
진짜 괜찮아?
많이 기분 좋아져야돼
자멘(정액) 줘
아 좋아
좋아?
- 응
아 좋아
쌀것 같아
많이 싸줘
많이 나왔어
좋았어?
달링을 우주에서 제일 좋아해
제일 좋아
키스해줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-